# Test-task-BackDev

**Как запустить сервис:**

1. Начните с запуска Docker Desktop.
2. Введите в командной строке: docker compose up -d.

**Как протестировать:**

1. Откройте Postman.
2. Выполните:
GET-запрос на localhost:8080/auth с заголовком Name (выбранный для аутентификации). 
3. Выполните:
POST-запрос на localhost:8080/refresh с заголовками Name (тем же, который использовался для получения токена) и Token (полученным ранее токеном).


**Условия тестового задания:**

**Используемые технологии:**

- Go
- JWT
- PostgreSQL

**Задание:**

Написать часть сервиса аутентификации.

Два REST маршрута:

- Первый маршрут выдает пару Access, Refresh токенов для пользователя с идентификатором (GUID) указанным в параметре запроса
- Второй маршрут выполняет Refresh операцию на пару Access, Refresh токенов

**Требования:**

Access токен тип JWT, алгоритм SHA512, хранить в базе строго запрещено.

Refresh токен тип произвольный, формат передачи base64, хранится в базе исключительно в виде bcrypt хеша, должен быть защищен от изменения на стороне клиента и попыток повторного использования.

Access, Refresh токены обоюдно связаны, Refresh операцию для Access токена можно выполнить только тем Refresh токеном который был выдан вместе с ним.

Payload токенов должен содержать сведения об ip адресе клиента, которому он был выдан. В случае, если ip адрес изменился, при рефреш операции нужно послать email warning на почту юзера (для упрощения можно использовать моковые данные).

**Результат:**

Результат выполнения задания нужно предоставить в виде исходного кода на Github. Будет плюсом, если получится использовать Docker и покрыть код тестами.


